かげじつ
影實
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
七影想偶爾發發牢騷！
大体ですね
講道理
私が誘われたんですよ
受到邀請的是我啊
私が
是我
まあ
不過
シャドウ様がいらっしゃらなかったから
暗影大人沒來
結果オーライですけど
倒也無所謂了
もしいらっしゃっていたらどうなったと思いますか
那假如來了可怎麼辦
どうもならないわよ
不會怎麼辦
いいえ
不行
納得いきません
我不能接受
しかもせっかく有給を取ってまで自費で行ったというのに
而且我還特地請了假自己花錢去的
って
不是
ベータ様
貝塔大人
聞いてますか
在聽嗎
聞いてるわよ
聽著呢
結局シャドウ様がいらっしゃらず
到最後暗影大人也沒來
あれ
不對
私がいなかったからという可能性はありませんか
是不是因為我不在啊
私と直接デートするって選択肢も
沒準是想直接和我約會
申し訳ありません
非常抱歉
お酒の席とはいえ
雖說是在酒桌
七陰の皆様を差し置いて
我沒考慮到七影的心情
図に乗った発言でした
是我得寸進尺了
あの…
那個…
誠に…
真的很…
あの…　ベータ様？
呃… 貝塔大人？
あんなこと言わなくても
也不用說得那麼過分呀
ベータ様
貝塔大人
私だって
我
私だって頑張ってるもん
我也在努力呀
はい
是
頑張られています
很努力
胸以外にも栄養行ってるもん
營養也沒光去胸部
はい
是
行かれてます
沒光去
お腹には行ってないもん
營養沒去肚子
はい
是
お腹には行っていません
沒去肚子
ベータ様　お水飲みましょう　お水
貝塔大人 來喝水 喝水
ねえ　昨日私何か…
妳知道我昨天…
何もなかったです
甚麼也沒發生
はい　お水
來 喝水